គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ដើរលើទឹកកកស្តើង
ការ​ប្រើ​ប្រាស់​ថ្នាំ​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា
​ការ​បំភាន់​ទេ ប៉ុន្តែ​ជា​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​ធ្ងន់ធ្ងរ
ជម្រើស ខុសតែមួយ
អាចបំផ្លាញបាន។
បុគ្គល គ្រួសារ
និងសង្គមទាំងមូល
តើអ្នកពិតជានឹងលាឈប់
ពីការងារនេះមែនទេ?
ចូរនិយាយដោយស្មោះត្រង់។ នេះ​បង់​ថ្លៃ
​ជាង​ការងារ​ថ្មី​របស់​អ្នក។
តើ​យើង​មិន​គួរ​ធ្វើ​នេះ​យូរ​ជាង​នេះ​ទេ?
តើអ្នកចង់ធ្វើបែបនេះជារៀងរហូតទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
យើង​អាច​ឈប់​បាន​បន្ទាប់​ពី
​យើង​រក​បាន​គ្រប់​គ្រាន់។
ប៉ុន្មាន​ល្មម?
មួយពាន់លាន? ពីរពាន់លាន?
តែងតែមានផលវិបាក។
55, HAENGBOK-RO 32-GIL
លោក Hwang Junhyun ។
តើអ្នកដឹងថាអ្នកនៅឯណាទេ?
លោក Hwang Junhyun?
វាហាក់បីដូចជាគាត់មានជំងឺខ្សោយបេះដូង។
ចូរយើងផ្លាស់ទីគាត់
ទៅវួដទូទៅ ហើយសង្កេតមើល។
ទាក់ទងអាណាព្យាបាលរបស់គាត់។
យើងត្រូវការ CT ខួរក្បាល។
យល់។
លោក Hwang ដល់ពេល...
តើគាត់បានទៅណា?
លោក Hwang?
លោកអើយ!
លោក Hwang Junhyun!
វគ្គទី ១០
នេះ​ជា​វីដេអូ​ចុងក្រោយ​របស់
​មន្ទីរពេទ្យ។
គាត់ស្ទើរតែមិនអាចដើរបាន
និងមានរោគសញ្ញាក្រោយឆក់។
តើគាត់អាចទៅណាបាន?
កន្លែងដំបូងដែលគាត់ចង់ទៅ។
ពួកគេមានភាពស្និទ្ធស្នាលខ្លាំង
មិនដូចឈ្មួញផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំបារម្ភថាគាត់ចង់
សងសឹកបងប្រុសគាត់។
ប៉ុន្តែគាត់បានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងសន្លប់។
ពេលវេលា និងទីតាំងនៃឧប្បត្តិហេតុ
តើគាត់អាចកំណត់គោលដៅ Kang Eunsoo បានទេ?
ដៃគូ
ទូរសព្ទដែលអ្នកបានចុច
ត្រូវបានបិទ។
ទុកសារបន្ទាប់ពីសំឡេងប៊ីប។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំនៅមុខផ្ទះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំរហូតដល់អ្នកចេញមក។
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង។
តើអ្នកជានរណា?
... ប្រសើរជាងការសម្អាត
នៅក្លឹប។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បម្រើ​ផ្ទះ​សម្រាប់​គ្រូ​របស់​ស៊ូ?
Yeoju បានប្រាប់ខ្ញុំថា អ្នកធ្វើការ
ជាស្ត្រីមេផ្ទះសម្រាប់គ្រូបង្រៀនសិល្បៈរបស់ Sua ។
តើ​ពិត​ទេ?
គ្រូសិល្បៈ?
វាគឺជាអ្នក!
ម៉ាក់
របស់អ្នក។
តើអ្នកមានទូរស័ព្ទពីរទេ?
ប្រគល់ឱ្យពួកគេ។
នេះមិនមែន ៩ គីឡូក្រាមទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលនៅសល់
នៅពេលអ្នកបង់ប្រាក់បញ្ចប់។
ខ្ញុំ​មិន​យក
​លុយ​ពីរ​ពាន់​លាន​វ៉ុន​ទេ?
តើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយបានធ្វើអ្វីខ្លះដល់មនុស្ស?
- ខ្ញុំគិតថាគ្មានកិច្ចព្រមព្រៀងទេ។
- កាន់សេះរបស់អ្នក។
អ្នកមិនចេះអត់ធ្មត់
ដូចដៃគូរបស់អ្នកទេ។
ចាំខ្ញុំមានន័យថា អតីតដៃគូរបស់អ្នក។
លេខដែលអ្នកបានចុច
មិនអាចទាក់ទងបានទេ។
ទុកសារបន្ទាប់ពីសំឡេងប៊ីប។
ម៉ាក់
អ្នកគឺជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្ត។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាអ្នកជំនាញ។
លើកទីមួយឃើញពីរពាន់លាន?
ខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ព័ត៌មាន​អំពី James ។
ឈ្មោះពិតរបស់គាត់ តើគាត់ជានរណា?
ហើយហេតុអ្វីបានជាគាត់មករកខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​ការ​បាត់​បង់​លើ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​។
ប្រាប់ខ្ញុំទាំងអស់នោះ
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ទុក​ជីវិត​អ្នក
ហើយ​ឲ្យ​លុយ​អ្នក​។
គ្មានអ្វីពិបាកអំពីរឿងនោះទេ។
ល្អ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលខ្ញុំមាននៅក្នុងចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកអំពី James ។
ស្តាប់ខ្ញុំចេញ។
វាមានអារម្មណ៍ចម្លែក។
ខ្ញុំស្គាល់ Eunsoo ។
Eunsoo របស់ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សបែបនេះទេ។
វាគឺជាអ្នក។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​ដូច្នេះ​!
ស្តាប់ខ្ញុំ!
វិក័យប័ត្រវេជ្ជសាស្រ្តរបស់អ្នក។
បំណុល​ដែល​អ្នក​បាន​លើក​ឡើង​!
តើអ្នកពិតជាមិនដឹងមែនទេ?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលធ្វើឱ្យនាងធ្វើវា!
គោលដៅរបស់ Eunsoo គឺមិនមែនចង់ក្លាយជាអ្នកមាននោះទេ។
ប្រពន្ធ​ឯង​នឹង​លាឈប់​ពី​ក្រោយ
​បង់​វិក្កយបត្រ និង​បំណុល​ហើយ​ឬ​នៅ?
ដូច្នេះ​សូម​រំងាប់​អារម្មណ៍
ហើយ​ប្រគល់​វា​ទៅ។
បន្ទាប់មកគ្មានអ្វីនឹងកើតឡើង
ចំពោះគ្រួសាររបស់អ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
អ្នកនឹងលក់វា។
ខ្ញុំនឹងហៅប៉ូលីស។
តើអ្នកនឹងបញ្ជូន Eunsoo ទៅគុកទេ?
របស់អ្នក។
ប៉ាជួយខ្ញុំផង។
ជនខិលខូចមួយចំនួនចាប់ខ្ញុំ
និងចាប់ខ្ញុំ!
របស់អ្នក។
ប៉ា! សូម​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ!
ប៉ាខ្ញុំខ្លាច!
ជួយខ្ញុំផង!
របស់អ្នក...
ប៉ា អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើមានអ្វីខុស?
សូមជួយ។
Eunyoung, Eunyoung!
ភ្ញាក់ឡើង Eunyoung!
សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
សូម...
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
ក្រោកឡើង! រត់!
លោក លី?
Sua តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អ្វី?
យើងបានជួបគ្នានៅ Medusa
ហើយឈ្មោះកូដរបស់គាត់គឺ James ។
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំដឹងច្រើនណាស់។
ខ្ញុំ​ចង់​រើ​ចេញ​ផ្លូវ​របស់​ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនធ្វើគុណវិបត្តិទេ។
ខ្ញុំមិនបានយកចំនួនទឹកប្រាក់ដែលបានព្រមព្រៀងទេ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​យក​ប្រាក់​សម្រាប់​ទាំង​នេះ។
តើអ្នកកំពុងញាំជាមួយខ្ញុំទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ! តើអ្នកនឹងសម្លាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ព្យាយាម​ធ្វើ
​ពាណិជ្ជកម្ម​ដែល​យើង​បាន​ព្រមព្រៀង​គ្នា​ទេ?
បើ​មិន​កប់​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ
​ទេ ទុក​ឲ្យ​ពុក​ទៅ។
អ្នកបើកបរ តើអ្នកបានទុកកាមេរ៉ាមុខទេ?
បាទ ដូចអ្នកបាននិយាយ។
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
- សូមអរគុណ។ តោះទៅ។
- បាទ។
ការហៅដែលខកខាន - របស់អ្នក។
ម៉ាក់ជួយខ្ញុំ។
របស់អ្នក។
ស៊ូ! ចេញពីទីនេះ។
ប្រញាប់ឡើង!
ផ្នែកខាងស្តាំ។
ឆ្អឹងជំនីរខាងស្តាំរបស់គាត់។
ម្នាក់នេះបាក់ឆ្អឹង...
... នៅ​មិន​ទាន់​ជា​សះស្បើយ។
របស់អ្នក!
Sua តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះដៃរបស់អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
- ហេ តាហូ។
- បាទ។
តើអ្នកបានពិនិត្យអត្តសញ្ញាណរបស់គាត់ទេ?
បាទ របាយការណ៍ឧប្បត្តិហេតុ ...
មួយភ្លែត។
- នោះមែនទេ?
- បាទ វាគឺ។
- អ្នកប្រាកដ?
- បាទ។
ហេ! ហេ! ស្អី?
គោះវាចោល!
នាំគាត់ទៅបន្ទប់សម្ភាសន៍។
មិនអីទេ វាមិនអីទេ វាមិនអីទេ។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
ស្គាល់គាត់ទេលោកស្រី?
ពីរម៉ោងមុន។
ខ្ញុំភ្លេចបុរសសន្លប់
គឺជាកត្តាមួយ។
វង្វេងស្មារតី។
ខ្ញុំត្រូវតែផ្តល់ឱ្យវាទៅអ្នក។
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ដែល​មិន​ចេះ​តស៊ូ។
អ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំ។
ការតស៊ូនោះតែងតែឈ្នះ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំដោយខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លាយជាបែបនេះ?
សម្រាប់ជីវិតកាន់តែប្រសើរ។
ហើយនោះមិនមែនសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាទេ។
មិនមែននៅក្នុងពិភពលោកដ៏អាក្រក់នេះទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុ។
ដូច្នេះឈប់ជីក។
បើ​អ្នក​នៅ​តែ​បន្ត​នេះ
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​ត្រូវ​ជីក​កកាយ​ក្នុង​គ្រួសារ​របស់​អ្នក។
អ្នកបានបាត់បង់កូនក្នុងផ្ទៃ។
កុំ​ចាញ់​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​ផង។
មិនអីទេ Gyeongdo?
ត្រូវ​តែ​ភ័យ​ខ្លាច។
មានរបួសធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ទេ
តើអ្នកជាគ្រូសិល្បៈរបស់ក្មេងស្រី?
បាទ។
ធ្លាប់​ឃើញ​ជន​ល្មើស​ទេ?
ដូច្នេះអ្នកមិនដឹងថា
ហេតុអ្វីបានជាគាត់វាយប្រហារអ្នក?
តើអ្នកដឹងថានាងនៅទីនោះដោយរបៀបណា?
- លោក លី។
-បាទ?
តើអ្នកដឹងថានាងនៅទីនោះដោយរបៀបណា?
នេះគឺ 55, Haengbok-ro 32-gil ។
មាននរណាម្នាក់ដួលនៅទីនេះ។
វាជាអ្នកជំងឺសង្គ្រោះបន្ទាន់។
សូមប្រញាប់។
ទីតាំងផ្ទាល់ផ្ញើដោយ SUA ។
ខ្ញុំ​បាន​ចុះ​ពី​ឡាន​ដើម្បី​ដើរ​ដោយ​សារ
​ព្រិល​ធ្លាក់ ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​សំឡេង​ស្រែក។
- តើអ្នករស់នៅទីណា?
— Cheongdae-dong។
Cheongdae-dong...
បុរសនោះបានវាយប្រហារ និងចាប់អ្នក
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
មុនពេលចាប់ជំរិត?
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំគឺជាជនរងគ្រោះ។
វាបានចេញពីកាបូបរបស់កូនស្រីអ្នក។
ភស្តុតាងនៃឈុតឆាកឧក្រិដ្ឋកម្ម
ជនសង្ស័យ​បាន​រលាយ​ថ្នាំញៀន​ក្នុង​ថង់​នេះ
ហើយ​ព្យាយាម​ចាក់​ចូល​កូនស្រី​។
ដឹង​ទេ
​ថា​អ្វី​នៅ​ក្នុង​ថង់​ចាហួយ?
ទេ
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានវា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចែកចាយវា
នៅទីនេះ និងទីនោះ?
ដើម្បីទទួលបានប្រាក់ខែ។
ដោយអ្នកណា?
តើ​នរណា​បង្គាប់​អ្នក​ឱ្យ​ធ្វើ​នេះ​ដើម្បី​ប្រាក់?
បន្ទាន់៖ ជួលអ្នកទម្លាក់។ DM ME ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
វាមកពីការបង្ហោះនៅលើកម្មវិធីមួយ។
ប្រសិនបើអ្នក DM ថាអ្នកនឹងធ្វើវា
ពួកគេផ្ញើកន្លែង។
អ្នកមិនយល់ពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើទេ។
វាជាការចែកចាយគ្រឿងញៀន។
ដឹង​ទេ​ថា​បទ​ល្មើស​នេះ​ធ្ងន់ធ្ងរ​ប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ...
អ្នកស៊ើបអង្កេត រង់ចាំ។
តើយើងអាចនិយាយជាឯកជនបានទេ?
- អ្នកស៊ើបអង្កេត Kim ។
- បាទ។
នាំពួកគេទៅបន្ទប់សម្ភាសន៍។
វិធីនេះសូម។
រង់ចាំ។
អ្នកអាចទៅបាន។
- លោក។
-បាទ?
យើងរួចរាល់ហើយ។ អ្នកអាចចាកចេញ។
យើងនឹងទូរស័ព្ទទៅប្រសិនបើយើងត្រូវការអ្នក។
មិនអីទេ។
បើ​អ្នក​មិន​ចង់​ចាញ់​គេ​ពេក​ទេ
ចូរ​បង្ហាញ​ជំហរ​ឲ្យ​ច្បាស់។
មិនអីទេ James?
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំនឹងមិនដែលទេ។
អ្នកកំណត់នាង។
អ្នកមិនស្គាល់កូនខ្លួនឯងទេ។
តើអ្នកបានធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់
ដើរតាមកូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំតែងតែធ្វើឱ្យប្រាកដថាខ្ញុំមានធានារ៉ាប់រង។
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំងណាស់។
ម្តាយ​បង្កើត
​កូន​ស្រី​លក់​ថ្នាំ...
ទេ វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
- ខ្ញុំពិតជានឹងឈប់។
- ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​ឈប់​ដែរ។
មួយ​ពេល​ទៀត។
មួយលើកចុងក្រោយ
ហើយក៏ឈប់។
នោះហើយជារបៀបដែលវាទៅ។
តើអ្នកមិននិយាយថា
យើងមិនខុសគ្នាទេ?
គាត់​បាន​និយាយ​ថា មាន​វិធី​ងាយ​ស្រួល​ជាង
​ក្នុង​ការ​រក​លុយ​បាន​ច្រើន។
គ្រួសារខ្ញុំមិនដឹងទេ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ថាវាដែរ។
នោះប្រហែលជាអ្នក និងខ្ញុំ
មិនខុសគ្នាប៉ុន្មានទេ។
អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម​ខាំ​អ្វី​មួយ​ចុះ
ហើយ​រុញ​កាត់​វា។
ដូច​ខ្លួន​ចាស់​របស់​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​ជា​អកុសល...
វានឹងជៀសមិនរួច...
... ផ្ទុះឡើង។
យ៉ាងហោចណាស់ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឆ្លងកាត់។
តើអ្នកពិតជានឹងធ្វើអ្វីមែនទេ?
បន្ទាប់មកប្រគល់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
កាបូប​ដែល​គេ​លួច​ទាំង​អស់។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់នរណាម្នាក់ ...
មក Jinhee ។
...អ្នកណាប៉ះ
កូនស្រីខ្ញុំ ឬគ្រួសារខ្ញុំ។
អ្នកមិនគួរចាកចេញបែបនេះទេ។
អ្នកណាមើលងាយខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់។
សុំទោស!
ខ្ញុំ​មិន​ចង់
​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ហ៊ាន​មើល​រំលង​ខ្ញុំ​ទៀត​ទេ។
សុំទោស! សុំទោស!
សុំទោស!
លោកស្រី Kang Eunsoo ។
តើអ្នកពិតជានឹងលាឈប់មែនទេ?
នេះគឺជាបន្ទប់បរិភោគអាហារ។
អ្នកអាចបំបែកចន្លោះ
ពីផ្ទះបាយ។
- សូមអង្គុយចុះ។
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
អញ្ចឹងតើយើងនឹងបន្តទៅទៀតឬ?
ប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាជាមួយអ្នក។
ហ្យុងដូ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
- លោក។
- បាទ។
អធិការ ចាង
ធ្លាប់ខ្ចីលុយអ្នកទេ?
បាទ ពីរបីដង
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវបានព្យួរ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមសងគាត់វិញ
ប៉ុន្តែគាត់មិនយកវាទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
ប្រយ័ត្ន។
កុំបញ្ចប់ដូចខ្ញុំ។
Gyeongdo...
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលនឹងកើតឡើង។
កូនស្រីរបស់អ្នកនឹងទៅជូវី។
ហើយ​ប្តី​របស់​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​ស្លាប់
​បន្ទាប់​ពី​ទទួល​បាន​ថ្នាំ​គីមី​ថោក​ទៀត​។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​នឹង​រាយការណ៍
​ទៅ​ការិយាល័យ​ពន្ធដារ។
អ្នកនឹងមិនប៉ះលុយដែលអ្នករកបាន
ហើយបាត់បង់ផ្ទះរបស់អ្នកទេ។
ប្រហែលជាអ្នកនឹងយកកូនស្រីរបស់អ្នក
ហើយចាកចេញពីកន្លែងនេះទៅកន្លែងផ្សេង។
បាទ អ្នកប្រហែលជានឹងរត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងបន្តស្វែងរកអ្នក។
ខ្ញុំនឹងរកអ្នកមិនថាមានបញ្ហាអ្វីនោះទេ។
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើអ្វី
គ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកស្រឡាញ់
និងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់ការពារ
ទាំងអស់នឹងត្រូវបំផ្លាញដោយខ្ញុំ។
ជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹង។
ខ្ញុំពិតជានឹង។
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញអ្នក។
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ?
ហេ។
វរសេនីយ៍ឯក CHOI GYEONGDO
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់និយាយ
ឬត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​នេះ​ចប់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
រង់ចាំ។
តាក់ស៊ី។
ហេតុអ្វីបានជាមិនមានតាក់ស៊ីឥតគិតថ្លៃ?
ហ្គោស...
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាចម្លែក
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថា
វាជាគ្រឿងញៀនទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ ... ត្រូវការលុយ។
លុយដើម្បីអ្វី?
ថ្លៃសិក្សា។
ទៅរៀននៅវិទ្យាល័យសិល្បៈ។
ខ្ញុំចង់សន្សំសម្រាប់វា។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងតស៊ូ
ជាមួយវិក័យប័ត្រវេជ្ជសាស្រ្តរបស់ប៉ា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំ ...
ម៉ាក់ តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?
តើខ្ញុំទៅជូវីទេ?
តើខ្ញុំធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ម៉ាក់ខ្ញុំសុំទោស។
ទេ អ្នកនឹងមិនទៅណាទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើងទេ។
ជឿខ្ញុំ។ កុំបារម្ភ។
ម៉ាក់ ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវានឹងបញ្ចប់ដូចនេះទេ។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកជំងឺប្រាប់អ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនឮទេ។
ចំនួន​បាន​កើន​ឡើង​វិញ
​ទៅ​កម្រិត​មុន។
ដូចគ្នានេះផងដែរ, ការឆ្លងបានវិវត្ត។
ដោយ​សារ​តែ​ស្ថានភាព​ភាពស៊ាំ​របស់​គាត់
គាត់​បាន​ធ្លាក់​ចូល​ក្នុង​ទឹក​ស្អុយ។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមថ្នាំអង់ទីប៊ីយោទិច។
ប៉ុន្តែទោះបីជាគាត់ដឹងខ្លួនឡើងវិញក៏ដោយ ក៏
មហារីកខ្លួនឯងប្រហែលជាមិនប្រសើរឡើងទេ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
តើមានវិធីទេ?
ការសិក្សាថ្មីៗបានបង្ហាញថា ការព្យាបាលដោយកាបូនអ៊ីយ៉ុង
អាចជួយដល់ជំងឺមហារីកលំពែង។
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​ទាន់​មាន​នៅ​ក្នុង​ប្រទេស​យើង​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ដោយមើលឃើញពីស្ថានភាពរបស់លោក ផាក
ការហោះហើរទៅក្រៅប្រទេសក៏អាចមានគ្រោះថ្នាក់ផងដែរ។
ខ្ញុំបានឃើញខ្សែរបស់អ្នកអស់ហើយ។
ធ្វើបានល្អ Eunsoo ។
អ្នកពូកែគ្រប់រឿងដែលអ្នកធ្វើ។
បើកាបូបនោះមិន
នៅផ្ទះខ្ញុំ ទេ
ឬ​បើ​ខ្ញុំ​ទើប​តែ​រាយការណ៍​មក​វិញ​នោះ...
បន្ទាប់មកប្តីរបស់អ្នក
នឹងមិនបានទទួលការព្យាបាលទេ។
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​។
តើអ្នកពិតជាអាចនិយាយបានថា
អ្នកជ្រើសរើសខុសគ្នាមែនទេ?
ខ្ញុំច្បាស់ជាមិនអាចទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំជាអ្នកស្រែកដាក់អ្នក
ដើម្បីចែករំលែកគ្រប់យ៉ាង
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានធ្វើដូច្នេះដោយខ្លួនឯងទេ។
គ្មានអ្នកណាស្តាប់ខ្ញុំទេ
មិនថាខ្ញុំនិយាយអ្វីនោះទេ។
នៅ​ពេល​មួយ ខ្ញុំ​បាន​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់
​ដែល​មិន​ដែល​បង្ហាញ​ខ្លួន​ឯង​ពី​ខាងក្នុង​ខ្លួន​ឯង។
សូម្បី​តែ​ពេល​នេះ ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា
​ត្រូវ​ចាប់​ផ្តើម​ពី​ណា​ឬ​យ៉ាង​ម៉េច​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកថា
តើអ្នកចាកចេញទេ?
ដកខ្លួនចេញ?
អ្នកថ្មីនៅឯណា?
នាងត្រូវបានរំសាយចេញ។
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងឱ្យសម្រាកនៅថ្ងៃស្អែក។
ធ្វើបានល្អ។ រក្សាវាឡើង។
- បាទ លោក។
- រាត្រីសួស្តី។
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
ប្រយ័ត្ន។
កុំបញ្ចប់ដូចខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចជួសជុល
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅពេលក្រោយ
ខ្វាក់ភ្នែកដោយការសងសឹក
ខ្ញុំដាក់អ្នកមួយឡែកសិន។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនខុសគ្នាទេ។
សូមអរគុណ។
សម្រាប់ការពារគ្រួសារខ្ញុំ។
នេះគឺជាគន្លឹះនៃសុវត្ថិភាពឯកជន
ជាមួយនឹងថ្នាំពីកន្លែងដាក់ក្បាល។
អ្នកកាន់វា។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
យើងត្រូវតែជឿជាក់គ្នាទៅវិញទៅមក។
Jang Taegu បានសម្លាប់ Hwang Donghyun ។
គាត់នឹងមិនឈប់
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីចាក់សោ Sua ក៏ដោយ។
បើ​គេ​សង្ស័យ
គាត់​នឹង​ដាក់​លើ​ខ្ញុំ ឬ​អ្នក​។
យើង​មិន​អាច​ឲ្យ​គាត់
​អូស​ទាញ​យើង​រហូត​បាន​ទេ។
តើយើងធ្វើអ្វី?
យើងកម្ចាត់ Jang Taegu ។
ចូរ​យើង​លុប​បំបាត់​គាត់​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ទំនាក់ទំនង​នៅ​ប្រទេស​ចិន
​តាម​រយៈ​អ្នក​ប្តូរ​ប្រាក់​បរទេស​របស់​យើង។
កុំបារម្ភ។
វានឹងមិនមានបញ្ហាទេ។
ដើម្បីបានលុយត្រឹមត្រូវ ពួកគេនឹងរត់ពន្ធ
មនុស្ស និងទំនិញចូល និងចេញ។
ហើយសូម្បីតែ...
...សម្លាប់មនុស្ស?
ប្រសិនបើអ្នកទាក់ទាញ Jang Taegu ចេញ
ពួកគេនឹងដោះស្រាយអ្វីដែលនៅសល់។
ហើយបន្ទាប់មក...
គាត់នឹងទៅជារៀងរហូត។
ជារៀងរហូត?
បាទជារៀងរហូត។
តើយើងជាប់គាំងនៅទីនេះម្តងទៀតទេ?
ការបញ្ជាទិញត្រូវរង់ចាំ។
គ្រូពេទ្យបាននិយាយថា ខ្ញុំមិនគួរ
នៅមួយកន្លែងយូរពេកទេ។
តោះទៅញ៉ាំអី។
បាទ តោះទៅ។
ទឹកឃ្មុំ?
តើអ្នកទៅណា?
តើអ្នកមកទីនេះដោយជើងទទេរទេ?
ទឹកឃ្មុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ជឿ​គ្រូ​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានបង្ខំអ្នកឱ្យចូលទៅក្នុងវា។
ទេ នោះមិនមែនទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់។
នៅតែមិនគ្រប់គ្រាន់?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបន្តធ្វើវា?
ទោះ​លំបាក​យ៉ាងណា​ក៏
​ខ្សែ​ខ្លះ​មិន​ត្រូវ​ឆ្លង​!
តើអ្នកដឹងទេថា
អ្នកបំផ្លាញគ្រួសារ Jinhee យ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកមិនខ្វល់ថាមនុស្សស្លាប់ទេ?
តើអ្នកជានរណា?
ចុះអ្នកវិញ?
មិនខ្វល់ថាគ្រួសារយើងស្លាប់ទេ?
អ្វី?
អោយតែអ្នកដ៏ទៃមិនអីទេ
មិនអីទេដែលខ្ញុំ
និងស៊ូស្លាប់?
ខ្ញុំមិននិយាយអញ្ចឹងទេ!
គ្រួសារ​យើង​ខូច​ដោយសារ
​អ្នក​បាន​ផ្តល់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ទៅ​អ្នក​ដទៃ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមបង្កើតវា
ដោយធ្វើការនៅក្នុង
ភោជនីយដ្ឋាន និង
ដឹកជញ្ជូនរយៈពេល 15 ឆ្នាំ!
អ្នកដែលលះបង់
ដើម្បីគ្រួសារយើង មិនមែនជាអ្នកទេ។
វាជាខ្ញុំមែនទេ?
តើអ្នកអាចវិនិច្ឆ័យខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ធ្ងន់ធ្ងរ!
អ្នក​រាល់​គ្នា
​មិន​គួរ​និយាយ​បែប​នេះ​ទេ!
អ្នកគឺជាហេតុផលដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមនេះ!
បាទ វាគឺដោយសារតែខ្ញុំ។
គ្រូ​ក៏​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ដែរ
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ជឿ​ទេ។
សម្លាញ់ ស្តាប់...
លេខសម្គាល់អ្នកហៅចូលត្រូវបានរារាំង
នៅពេលដែលវាចប់
អ្វីៗនឹងត្រឡប់ទៅដូចដើមវិញ។
ចាំបន្តិច។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចឈប់បានទេ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកឈប់។
វាតិចបំផុតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ទេ! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- 911 តើអ្វីជាគ្រាអាសន្នរបស់អ្នក?
-កុំ!
ខ្ញុំបាននិយាយថាទេ!
លេខសម្គាល់អ្នកហៅចូលត្រូវបានរារាំង
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា វា​នឹង​ចប់​ឆាប់ៗ​នេះ។
ខ្ញុំមានន័យថា!
សួស្តី តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចនិយាយបាន,
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវទីតាំងរបស់អ្នក
ហើយយើងនឹងបញ្ជូនអង្គភាពមួយ។
សួស្តី?
អត់ទោស។
ឆ្កែ។
ខ្ញុំពិតជាស្អប់ការរង់ចាំ។
ប្តីរបស់ខ្ញុំពន្យារពេល។
តើអ្នកបាននាំយកវាទេ?
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំមាន។
ការប្តូរប្រាក់បរទេស
លេខដែលអ្នកបានចុច...
អ្នកបានលក់វាថោកពេក។
ទៅ Kang Hwirim មែនទេ?
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំបានទទួលវាមកវិញ។
ប្រាប់ហើយមែនទេ?
មិនមានអ្វីអំពីអ្នកទេដែល
ខ្ញុំមិនដឹង។
ទុកក្បាលចុះ
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ឬគ្រួសាររបស់អ្នកនឹងមានគ្រោះថ្នាក់។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមានតែ
មនុស្សតាមដានអ្នកទេ?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ដំឡើងកម្មវិធី - បាទ
ខ្ញុំសុំទោស។
- ខ្ញុំរាគ។
- មិនទល់លាមក?
ខ្ញុំបានរកឃើញទំនាក់ទំនងនៅប្រទេសចិន។
ដើម្បីបានលុយត្រឹមត្រូវ ពួកគេនឹងរត់ពន្ធ
មនុស្ស និងទំនិញចូល និងចេញ។
ហើយសូម្បីតែ...
...សម្លាប់មនុស្ស?
ប្រសិនបើអ្នកទាក់ទាញ Jang Taegu ចេញ
ពួកគេនឹងដោះស្រាយអ្វីដែលនៅសល់។
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់បីដង។
ធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ។
កុំស្តាប់គាត់។
នេះផ្ទុយនឹងលេខកូដ។
មនុស្ស​ដែល​ខ្ញុំ​ទុក​ចិត្ត​តិច​បំផុត
​គឺ​មនុស្ស​ឥត​ប្រយោជន៍។
រឿងនឹងទៅជាបែបនេះ។
បន្ទាប់ពីការស៊ើបអង្កេតដ៏យូរមួយ
ខ្ញុំនឹងចាប់អ្នក
ដោយដៃក្រហមនៅកន្លែងកើតហេតុ។
ប៉ុន្តែអ្នកវាយប្រហារខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំការពារខ្លួន។
អ្នកមើលទៅដូចឆ្កួត។
បើអ្នកបានស្តាប់
អ្នកនឹងរក្សាជីវិតរបស់អ្នក។
ការសម្អាតនេះ
ក៏ជាការឈឺចាប់សម្រាប់ខ្ញុំដែរ។
Eunsoo រត់!
ខ្លា​ចឹក!
ដើរលើទឹកកកស្តើង
តើអ្នកមិនអីទេ?
តោះរត់។
ខ្ញុំមិនរត់ទេ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំរស់នៅដោយលុយ
ដែលខ្ញុំបានលក់អ្នកទេ?
អស្ចារ្យមិនធម្មតា។
ចាញ់ទៀតហើយ អាឆ្កួត
លោក លី...
មិនមែនជានិច្ចទេ។
អ្នកបាននិយាយវាដោយខ្លួនឯង។
ប្រសិនបើអ្នកចាប់យកចំណុចខ្សោយរបស់នរណាម្នាក់
វាអាចក្លាយជារបស់អ្នកបាន។
ខ្ញុំនឹងបង្វែរខ្លួនខ្ញុំទៅ។
ជាអកុសល រឿងដែលខ្ញុំស្អប់បំផុត
គឺអយុត្តិធម៌។